[鼓掌] [音乐]
这是我的，这是我的小桑尼大家，她她来到这里是新的
约克和我在一起，她想念她的妈妈和妹妹，所以吉米很友善
说可以跟他们打招呼，你想走就好了，对此我感到惊讶
她给亚当·桑德勒留下了深刻的印象
我们您看的是特定的相机或类似的东西
前进前进
[鼓掌]我侄子吃虫子
哦，你不想听到你永远不知道会发生什么
是的，也许我应该把所有孩子都赶出去
很高兴见到你，这是带家人陪伴的好地方
你是一个非常以家庭为导向的人，总的来说，我绝对沉迷于他，我
喜欢和他在一起，当我不和他在一起时，我非常沮丧，该怎么办
他们喜欢山羊胡子，这不是我长出来的东西，它很有趣
布鲁克林是，所以我们去了布鲁克林大桥，它会自动增长
我说过你出生于本森赫斯特（Bensonhurst），距离我只有几英寸
我在米尔盆地长大，但实际上我是金斯县医院
是的，我是玛娜玛娜茶，是的，是的，我想我们像三个孩子一样长大
或四英里，我们的年龄几乎完全相同，我比您大
是的，我发现上次我不想说话，但我不认为
我的孩子知道我几岁了，我52岁，你几岁
你从布鲁克林搬出了五岁，是五岁，所以我搬到了新
汉普郡，是的，好的，新英格兰，好的，美好的一天，你
伙计们，发生什么事了我的父母非常布鲁克林非常布鲁克林
搬到新罕布什尔州，我是一年级学生，我对自己的学习感到非常紧张
开学第一天，我对爸爸说，我怕他们会成为男孩
讨厌我，等等等等，我父亲以非常布鲁克林的方式说：
找到最大的孩子，然后把他们淘汰掉
最大的孩子，喜欢一切都好，所以他没做错任何事，但我应该敲他
把他踢出去让所有人都知道，让他知道标志着你的转身
所以好吧好吧好吧，我感到害怕，我必须这样做
上学的第一天，我是那里最大的孩子
就像在新罕布什尔州的第14个孩子一样，击败了生活中的废话
听起来你父亲变得非常好，我告诉你这是什么哦，不
一
这是我带来的特别之处，因为我父亲一生去世了
以前，但我偷了这个，妈妈让我从他的壁橱里拿走，这表明你
我的父亲布鲁克林怎么了哦，那真的是布鲁克林，那真的
你父亲的腰带真的是哦，天哪，他曾经用过吗
布鲁克林的一家人每个人都去世了哈哈哈
我的想法确保每个人都通过了，他们没有按时付款，所以他不这样做。
我进去的时候我正在看一部皮匠的电影，呃，呵呵，一直贯穿着你
几年前的童年，我们在墓地里做一个茎干场景
我告诉妈妈我在布鲁克林开枪，我遇见了她说，哦，奶奶
埋在那儿，字面上像是六枚石头，离我开枪的地方
看到祖母的名字，我走了过去，跟祖母打招呼。
那很好，然后让我想起了我奶奶的葬礼，所以我
奶奶去世了，在布鲁克林举行葬礼，我几岁，我几岁
去纽约大学好吧，当时我就像18岁那年太可怕了，我非常爱我的祖母
所以无论如何，但是我我在BQE上有一个我们
开车去葬礼的人都排在我和我的不同车里
哥哥在一辆手推车上，我在别克世纪，不是很棒的车，我是最后一个我
在开车，然后有六，七辆车去参加葬礼，
然后我的车在BQE上坏了，我们不能掉下来，只是看到车开了
它关闭了，我就像哦，不，不，不，我们在外面，我们拉到一边，
我们只是在BQE的一边，我只是在等待，而我和我的
哥哥喜欢我们要做什么，我实际上还记得我，我哥哥也得到了
放在引擎盖上晒黑自己，直到
有人回来了，然后我父亲像20分钟后拉起了
高速公路走了怎么回事我说它坏了他进去了，我就像
他去的那辆车怎么样了，所以我们走了，我们只是去参加葬礼，
我们吃了，所有的东西都在Junior的芝士蛋糕上吃了八口
好，是的，然后我就像他去的那辆车怎么样让我们去买车
到那时他们什么都没剩下，只是我什至不认为所有
就像一个轮毂罩一样，四个轮毂罩，我的兄弟，我不把你的奶奶埋葬，
你当天的车，是的，是你爸爸，扬基队的球迷，因为我知道你
最终他被他赢得，道奇队离开时他成为了扬基一世
看到他总是布鲁克林道奇队的票价非常大的沙质koufax，而我的母亲
哈罗德·科尔法克斯（Harold Colfax）的超级粉丝是我们的儿科医生，显然她曾经
以此欺骗我的父亲，你继续战斗，所以你注意到像
当你在这里开车时，布鲁克林的海浪已经改变了
确保现在很好，这很有趣，我小时候就得到了
布鲁克林动物园就像我记得北极熊
撕开某人的头然后扔给它扔了，已经捉住了它
我最近路过，发现其中一只北极熊在喝泡泡茶，
并认出我就像嘿，我喜欢醉酒的爱，但没有其他人喜欢
如果您喜欢该视频，则非常流畅，请单击“订阅”按钮，但前提是
你准备好承诺了